hi နှင့်အသစ်နေ့တိုင်းငါ့နာမကိုမှကြိုဆို
Kari သည်နှင့်ငါ့နာမကိုအပေါ် Jen ဖြစ်ပါတယ်
ကျနော်တို့ဂုဏ်နထုတ်စစ်ဆေးပါတယ်ဒီနေ့ရဲ့ပြပွဲ
မဿဲ 13 ကဟုခေါ်သည်အဘယ်ကြောင့်ဟုမေး
မျိုးကြဲ၏ဥပမာအနကျအဓိပ်ပါယျဒါညှိနေ
ကသည်အဘယ်ကြောင့် cuz တကယ်ကောင်းသည်
ထိုဥပမာပုံပြင်စကားပြောရန်ပါဘူးဟုချေါသ
စာအုပ်တွေသို့မဟုတ်
hi နှင့်နေ့တိုင်းအသစ်ကပြန်ကြိုဆိုပါတယ်ဒါ
သင်ရုံဒါကြောင့်ကျနော်တို့၌ရှိကြ၏ညှိတော့ဝမျး
သငျသညျမှာ Jen ပြန်ကြိုဆိုဝမျးသာ
စခန်းအားလုံးနွေရာသီ
ငါသည်ခပ်သိမ်းသောနွေရာသီစခန်းချမခံခဲ့ရနှင့်တစ်ဦးတစ်ဦးဖြစ်ခဲ့သည်
ကလေးတွေနှင့်အတူထွက်ဆွဲထားဖို့အလွန်အခွင့်အလမ်း
ငါပြောချင်နှင့်အတူနှင့်အတူထွက်ဆွဲထား
ငါရအဖြစ်အဟောင်းလေးတွေနဲ့တူနေသောဝန်ထမ်း
ရဲ့ buddy ကြည့်ဆိအောက်မှာအဟောင်းတွေလူတိုင်း
သူမတကယ်ပဲအေးမြဟောင်းမယ့်သမျှ
ဘုရားသခင့ရွှေ့ watch နှင့်ဆုတောင်းခြင်းဖြေဆိုရန်နှင့်
ကလေးတွေယေရှုနှင့် yeah သိရှိလာရန်အဘို့အ
ဒါလုံးဝစခန်းတွင်ဖြစ်ခြင်းကိုခစျြသျောလညျး
ဒီငါခေါ်တာသည်အဘယ်မှာရှိသဘောပေါက်
ယင်းပယ်လအတွင်းနှင့်ချွတ်ကာလအတွင်းအစေခံ
ယင်းပယ်လအတွင်းပေမယ့်အကြောင်းကိုစိတ်လှုပ်ရှား
ကျနော်တို့ယနေ့ငါမှာရှာနေကြောင်းကျမ်းပိုဒ်
ငါခဲ့တာကျွန်တော်တို့ရဲ့ဘုရားကျောင်းသို့ပြန်ရောက်လာမယ့်ကိုသိ
ဆိုတဲ့အချက်ကိုအကြောင်းပြောဆိုရန်ကယ့်ကိုလှုံ့ဆော်
ကျွန်ုပ်တို့သည်ခရစ်တော်မကြီးထွားရန်လိုအပ်ကြောင်း
ရုံကယ်တင်ခြင်းသို့ရောက်လိမ့်ငါတို့ကိုမခေါ်နှင့်ဖွင့်မရ
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့အကြောင်းစကားပြောင့်ယုံကြည်ပါတယ်
ကမဖြောင့်မယ့်ရှေ့တော်၌သင်နေကိုသိရ
ကောငျးကငျဘုံဘို့ကယ်တင်ခြင်းသို့ရောက်ရ၏, သင်ကအရမ်းပြုပါတယ်
အများကြီးသည်ယခုသင်လုံခြုံပါတယ်သိကြ
ယခုဒီဆက်ဆံရေးအတွက်ကြီးထွားပါစေနှင့်
ဒါကြောင့်ကျွန်မကောင်းကောင်းအဆင်ပြေစဉ်းစားရန်စိန်ခေါ်ခဲ့သည်
ငါတို့သည်အဘယ်သို့ဖို့လိုအပ်သောအရာတို့ကိုအဘယျသို့ငါတို့ပါဘူး
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဆက်ဆံရေးအတွက်ကြီးထွားနိုင်ရန်အတွက်လုပ်ပေး
ဘုရားသခင်နှင့်အတူဒါငါအလိုအလျောက်ငါကိုသွား
သွားလာရင်းမှစာရင်းပြုစုလို့ပြောချင်ကျွန်တော်တို့ဟာရန်လိုအပ်ပါတယ်
ဆုတောင်းပဌနာကိုပိုမိုကျနော်တို့ကိုပိုပြီးသူမ၏ကျမ်းစာဖတ်ရန်လိုအပ်ပါတယ်
ကျွန်တော်ဘာမှမလုပ်နေဖို့လိုအပ်လျက်နှင့်မ
ပိုပြီးအားဖြင့်ခရစ်တော်ကျွန်တော်တို့ကိုခြီးမွှောမယ်
ငါတို့ဘာမှလုပ်လို့အကြောင်းပြချက်မပေးမယ့်
သငျသညျအိုးငါတို့ကဲ့သို့ခြီးမွှောအားဖြင့်ဘာကိုဆိုလိုတာလဲ
ငါလျှင်ကောင်းစွာငါပိုကောင်းတဲ့ခရစ်ယာန်အဆင်ပြေတယ်
ပိုပြီးဟယ်ရီသို့မဟုတ်ငါရယ်ထင်ငါ၏အကျမ်းစာဖတ်
သငျသညျဘုရားသခငျကဲ့သို့သိကြနဲ့ကျွန်မ yeah ပိုမိုနီးကပ်စွာများမှာ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကယ်ရီပိုကောင်းတဲ့ခရစ်ယာန်ဖြစ်သောကြောင့်ဖြစ်ပါသည်
သင်သိသူမထက်ပိုသနားကြင်နာသည်နှင့်
မရင့်အခြားလူများဆီသို့ဦးတည်ပြုစုစောင့်ရှောက်
ငါတို့သည်ငါတို့၏ကျမ်းစာကိုဖတ်ရှုအဘယ်ကြောင့်မပေးမယ့်ကြောင်းကိုသို့မဟုတ်
ရဲ့ရဲ့သနားကရုဏာဆုတောင်းပဌနာသို့မဟုတ်ပြသ
မရကတင်းကြပ်စွာဘုရားသခင်၏ကျေးဇူးတော်ဖြစ်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ကိုကယ်တင်တော်မူ၏ကြောင့်ခရစ်တော်၏အသွေးပေမယ့်
ကျနော်တို့ဆက်ဆံရေးအတွက်ကြီးထွားချင်သောကွောငျ့
ဘုရားသခင်သည်သူ့ကိုပိုပြီးကြှနျုပျတို့သိရအတူ
ပိုပြီးကျွန်တော်တို့ရဲ့ကျမ်းစာကိုဖတ်ရှုဖို့လိုအပ်ကျွန်တော်ရန်လိုအပ်ပါတယ်
ဆုတောင်းပဌနာကိုပိုမိုကျနော်တို့ကြင်နာမှုလေ့ကျင့်ရန်လိုအပ်
နဲ့သနားကရုဏာများနှင့်များနှင့်အမှုတော်ကိုထမ်းဆောင်ခြင်းနှင့်
yeah တော်များများတွင်ပေးခြင်းနှင့်ထိတွေ့ဆက်ဆံ
သင်သည်ငါနှင့်အတူမျှဝေသောရုပ်ပုံလွှာ
ငါသည်သင်တို့နှင့်အတူမျှဝေပါလိမ့်မယ်သင်ကလာသည့်အခါဖြစ်ပါသည်
တစ်စုံတစ်ဦး၏နေအိမ်သို့နှင့်ငါတို့သည်သင်တို့ကြိုဆိုပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကဒီမှာအိမ်နှင့်တစ်ဦးချင်းစီအပတ်တွင်သို့သို့
နှင့်ပည့်ပုံဖြစ်ပါတယ်
သင်သို့တစ်စုံတစ်ဦးကိုမှကြိုဆိုပါတယ်သည့်အခါ
သင့်အိမ်သင်တို့အားရှေ့ဦးစွာ၌ကြင်နာထွက်စတင်ရန်
ထို့နောက်ဧည့်ခန်းအသေးဟောပြောပွဲနှင့်သင်ရ
သင်တို့နှင့်အတူရှိနေသောလူတို့နှင့်အတူပိုမိုနီးကပ်စွာ
သင်ဧည့်ခန်းသို့ပြောင်းရွှေ့ရန်နှင့်
သင်၌ထိတွေ့ဆက်ဆံအဖြစ်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးထိုင်ပြီး
စကားပြောဆိုမှုနှင့်အသုံးစရိတ်အချိန်အတူတူ
ဖြည်းဖြည်းချင်းစကားဝိုင်းမှနောက်ဆုံးမှာအဆုံးသတ်
မီးဖိုချောင်ထဲမှာတက် yeah ငါတို့ရှိသမျှသည်င်
အနီးဆုံးပြောဆိုမှုများဖြစ်ပျက်နှင့်
သငျသညျအနေကတည်းကမီးဖိုချောင်၏စကားပြော
ကျွန်မတို့အိမ်မှာသို့ကြိုဆိုငါပန်းသီးများ
ကြားမီးဖို၌ကြည်လင်ပြတ်သားစွာနှင့်သင်မယ်
တစ်ဦး timer နေရာမှာပယ်သွားနှင့်ကျွန်တော်ဂုဏ်နတစ်ယူနေ
ဒါကြောင့်စီးပွားဖြစ်ကြောင်းအချက်မှာချိုးနှင့်မျှမတို့
အကြှနျုပျတို့သညျမဆိုရုံမျှမကပို့စရာမရင့်
မည်သို့ပင်ဖြစ်စေအဘယ်သူမျှမကအဘယ်သူမျှမအောင်မှာမဟုတ်ဘူးဒါပေမယ့်
ကြောင်းတော်များ၏ရုပ်ပုံကိုဖွင့်
ရတဲ့ဆက်ဆံရေးအတွက်ပိုမိုနီးကပ်စွာမ
အဆင့်အတန်းမတစ်ဦးမြင့်ဟုတ်ကဲ့ညာဘက်
အရာအရာနှင့်အတူရှိသည်ကို ထောက်.
ဆက်ဆံရေးမျိုးငါလုပ်သောအရာတို့ကိုကျင့်ကိုကျင့်လျှင်
ကယ်ရီရုံသူမကဒါငါ့ကိုပိုကောင်းထင်
ငါ့ကိုပိုကောင်းသေချာပေါက်မဖြစ်ထင်
လက်ျာလှုံ့ဆျောမှုဒါမှမဟုတ်ကသော့ချက်
ဒါကြောင့်မာနထောင်လွှားဖန်တီးနိုင်ပါတယ်ငါရယ်ပေါ့ဘာလို့လဲဆိုတော့
နှိုင်းယှဉ်မှားအကြောင်းပြချက်များအတွက်အမှုအရာလုပ်နေ
အဘယ်သူမျှမငါစစ်မှန်စွာအဆောက်အဦဂရုစိုက်
ကြားဆက်ဆံရေးနှင့်ဒါမှငါလုပ်ဖို့ရွေးမည်
အမှုအရာပြုလုပ်မယ့်ရှိမယ့်ကွာခြားမှုရှိတယ်
ဒါကြောင့်နောက်ကွယ်မှအပေါငျးတို့သလှုံ့ဆျောမှုဖွင့်
ငါရှိသောကြောင့်ငါ၏အကျမ်းစာဖတ်မှရှေးခယျြနဲ့တူ
ဘုရားသခငျသညျငါလိုခငျြဟုဘာသိလို
သူ့ကိုငါပွင်ငါ့ကိုစကားပြောစကားကိုနားထောငျဖို့
ငါရှိသည်ဖို့လိုခငျြသောကွောငျ့ဆုတောင်းဖို့ရှေးခယျြ
ကြောင်းကြားဆက်ဆံရေးနှင့်ဒါငါတကယ်ဖြစ်ခဲ့သည်
ပေါလုအကြောင်းကိုပြောသွားဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့စိန်ခေါ်
ကျွန်တော်ညာဘက်အပေါ်ကိုနှိပ်ဖို့ရန်ဖြစ်ကြောင်းတကယ်တော့
ဒါကြောင့်သင်နေရုံနှင့်ပတ်သက်ပြီးအဆင်ပြေမယ့်
အဘယ်သူမျှမသင်ဖို့အပေါ်စိတ်ကျရောဂါနေတူသောပြိုင်ပွဲ
finish ကိုလိုင်းသင်အမှန်တကယ်ပါပဲနဲ့တူအိမ်ရှင်ဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်အဲဒီဆည်းပူးနေဘို့ခြေလှမ်းများကိုယူပြီး
ခြေလှမ်းများကသင့်အတွက်ကြီးထွားလာနဲ့တူကြသည်အမိန့်
သင့်ရဲ့ပုံပြင်ဤအမှုအလုံးစုံတို့ကိုမျှဝေယုံကြည်ခြင်းအားဖြင့်
ကျနော်တို့အကြောင်းကိုပြောဆိုသောသင်္ဘောအမှုအရာ sighs
ဒါရှည်လျားကြောင်းဖို့အလွန်ရှည်လျားဇာတ်လမ်းရဲ့
ဆိုတဲ့အချက်ကိုရ
ဒါငါ့အမေးခွန်းတစ်ခုကိုကျွန်မစိတ်ထဲဆီသို့ရောက် လာ. ,
ငါကလည်းလာသောအခါလူဦးသည် သွား. မည်မျှတွေးမိ
ငါ့ကိုသို့မဟုတ်သူမပိုပြီးသူမကအစေခံကဆိုသည်ကပိုပေးရ
ဆရာသူမများကဘာကိုဆိုလိုတာလဲလေးကပိုကဆိုပါတယ်
ဆရာမနက်ဖြန်နှင့်၎င်းတို့၏သူတို့အသွေးနှင့်တူ
ဖိအားမြင့်တက်စတင်သည်သို့မဟုတ်တဲ့အခါမှာသူတို့က
ငါသည်သင်တို့ကိုငါစိန်ခေါ်တာကိုသိပြောကြသောအခါကပြောပါတယ်
ဆုတောင်းဖို့ပိုပြီးရိုးရိုးသားသားနဲ့တူငါခဲ့သည်
နွေရာသီကျော်ပိုပြီးဆုတောင်းဖို့စိန်ခေါ်
ငါမျဉ်းစောင်းနားထောင်ခြင်းခဲ့သောကြောင့်,
ဘီလီဂရေဟမ်ရဲ့ရသောအခါကြက်သားမှဖတ်ရှုခြင်း
လူမျိုး၏ Soul 101 ပုံပြင်များအဘို့အဟင်းချို
အဘယ်သူသည်ညာဘက် yeah သူ့ကိုငါဖြစ်ခဲ့သည်သူ့ကိုသိတယ်
သူကလူများ၏အရေအတွက်အားဖြင့်စိန်ခေါ်
မိမိ၏သမာဓိနှင့်ပတ်သက်ပြီးစကားပြောပေမယ့်အခါ,
ဘီလီဂရေဟမ်ဘာလုပ်မယ်ဆိုတာကိုမေးမြန်းဟုမေး
ကွဲပြားခြားနားသူငါပိုပြီးဆုတောင်းပဌနာကပြောပါတယ်
ငါကပိုလေ့လာမယ်လို့ငါတွေးတာ
ဘီလီဂရေဟမ်အကြီးမားဆုံးကဲ့သို့ဖြစ်၏
အစဉ်အဆက်သူကကျွန်မကြီးဖြစ်ပါတယ်တူသောဧဝံဂေလိဆရာ
ငါမည်မျှတွေးမိဟုစဉ်းစား
သငျသညျကလူသညျယရှေုကိုသိရန်လာကြပြီကိုသိ
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဘီလီဂရေဟမ်နှင့်နှင့်သူ့၏
ငါနဲ့တူခန့်မှန်းတယ်အသင်းအဖွဲ့နှင့်
သန်းပေါင်းများစွာနှင့်သန်းပေါင်းများစွာသောတူသောသန်းပေါင်းများစွာသော
လူများနှင့်ဒါနှင့်ရှိသေးသူဟု
ငါကပိုပြီးလေ့လာမှုရဲ့ပိုပြီးဆုတောင်းပဌနာင့်နဲ့ကျွန်မခံစားခဲ့ရ
သူဖွင့်ဆိုပါကကျွန်မယောက်ျားသည်ထင်သောကွောငျ့စိန်ခေါ်
အများကြီးသင်တို့သည်လည်းငါ၏အတွက်အများကြီးလေ့လာကြဘူး
ငါပိုလုပ်လိုသောအမြင်
ဘုရားသခင်ကိုရှာခြင်းနှင့်ကြောင်း setting ၏ရည်ရွယ်ချက်
ဘေးဖယ်အချိန်နှင့်ဒါငါသင်သိတကယ်ဖြစ်ခဲ့သည်
ဒါကြောင့်ပင်ငါ၏အအတွင်းစိတ်အတွင်းစိတ်ဖြစ်လျက်ရှိတှငျငါခဲ့သည်
တူသောဒါပေမယ့်ဘယ်လိုတကယ်တော့ငါပြုပါလိမ့်မယ်
ဘုရားသခငျသညျအကြှနျုပျကိုပြသပြောဘုရားသခင်ရှေ့တော်၌သွားရခဲ့
Hmm ဆုတောင်းဖို့ဘယ်လောက်ငါ့ကိုပြသသောလုပ်ဖို့ဘယ်လို
တိုင်းအဓိကပြန်လည်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ပိုပြီးတိုင်း
အဓိကဘုရားကျောင်းဒါဆုတောင်းခြင်းဖြင့်စတင်ခဲ့ပါသည်
ကျနော်တို့ဘုရားကျောင်းကြီးထွားချင်တယ်ဆိုရင်ငါနဲ့တူတယ်
ငါပဲဆုတောင်းပဌနာနှင့်မရန်ရှိသည်ဂုဏ်နင့်
အဆင်ပြေဘုရားသခငျသညျငါသင်သည်သင်၏ပြုပါကပိုဒီတော့ဆုတောငျးလတာ
ရဲ့ဘာလို့လဲဆိုတော့မရဲ့အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုမျှ
ငါ၌ဆုတောငျးလတာပိုပြီးနဲ့တူရဲ့မှားယွင်းတဲ့စိတ်ရင်း
ပိုပြီးငါနှင့်အတူအချိန်ဖြုန်းချင်သောကွောငျ့
ဘုရားသခငျသညျငါသူဟုင့်အဘယျသို့နားထောငျခငျြ
မကြာခဏကပထမငါးမရင့်သောကြောင့်,
မိနစ်ငါရိုးသားစွာဦးနှောက်ပေါ်ထွန်း
နောက်ဆုံးငါးမိနစ်နဲ့တူရဲ့
ဒါကြောင့်မကြာခဏပေါ်ထွန်းတတ်၏ကျနော်တို့ထင်
ကိုယ့်နှစ်ခုအတွက်ရနိုင်လျှင်အဆင်ပြေတူသောင်
သို့မဟုတ်သုံးစက္ကန့်ကကောင်းပါတယ်နှင့်တခါတရံ
သခင်ဘုရားသည်အလွန်ပထမဦးဆုံးသူတို့အား၌သင်တို့နှင့်တွေ့ဆုံ
အချိန်လေးရှိကြောင်းကြိမ်ဖြစ်ရပြီ
ကိုယ့်ကျနော်တို့ဂုဏ်နတစ်ဦးကိုသွားနေတာကဆိုပါတယ်င့်
ထွက်စီးပွားဖြစ်မဟုတ်
oh ကပဲလုံးဝ yeah ပိတ်ထားပေမယ့်
ကျနော်တို့စီးပွားဖြစ်ငါပါလိမ့်မယ်ကိုသွားဘာပဲဖြစ်ဖြစ်မတိုင်မီ
ငါ၏အဇာတ်လမ်းကိုအပြီးသတ်ငါတို့သည်သင်တို့ခဲ့ဆန္ဒရှိ
ဒီနေရာမှာကျွန်တော်တို့နဲ့အတူကျွန်တော်တို့ရဲ့ဧည့်ခန်းထဲမှာပြီးနောက်သင်
မီးဖိုချောင်နှင့်ရှယ်ယာသို့ရွှေ့နိုင်
ငါသိပေမယ့်သင်တို့ကိုငါမနိုင်ဒီအချို့
ငါကောင်းစွာအပေါ်ယခုပြောနေခဲ့ရာသတိရ
ကျနော်တို့ဂုဏ်နဖြစ်ကြောင်းမှတ်ချက်တစ်ဦးကိုသွား
ငါဂုဏ်နင့်ကိုစီးပွားဖြစ်ညာဘက်ကျောလာ
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးအချို့ Apple ကကြည်လင်ပြတ်သားစွာပြီးနောက်ဒါပေမယ့်
သည်အဘယ်အရာ Hmm ၏မေးခွန်းကိုအပေါ်ကိုင်
ငါပိုလုပ်ဖို့ငါ့ကိုစိန်ခေါ်ဘုရားဖြစ်လိမ့်မယ်
နောက်ကျောကဒီစီးပွားဖြစ်ချိုးက Jeff ပြီးနောက်
Weston Jemma သင်တစ်ဦးအသစ်စက်စက်တည်ဆောက်ခြင်းနေ
လှပသောက်ဘ်ဆိုက်အဘယျသို့
သင်ကြောက်မက်ဘွယ်သောသရုပ်ဆောင်နေဒါကိုများမှာ
အဘယ်အရာကိုခေတ္တကျိန်ဆိုကစားသို့ကြွလာ
သငျသညျငါတည်ဆောက်နေတာအဆင်ပြေဆောင်ရွက်ရန်ထင်နေ
တစ်ကယ့်ကိုအေးမြက်ဘ်ဆိုက်သင်တစ်ဦးကိုတည်ဆောက်ခြင်းဖြစ်ကြောင်း
သင်တဦးတည်း hosting လိုအပ်ပါတယ်တကယ်အေးမြက်ဘ်ဆိုက်
တစ် hosting အကောင့်နဲ့ပတ်သက်တဲ့အရာ
သငျသညျန့်အသတ်ထားကြပြီချင်ကြပါဘူး
သေချာဘယ်လောက်င်ကြောင်းကိုသင်၏ website တွင်
harddrive အာကာသမည်မျှသင်ရှိသည်ပါဘူး
အီးမေးလ်ကမည်မျှ domains များလုပ်နိုင်အကောင့်
ပွိုင့်ကရေတွင်းကျွန်တော်အံ့သြဖွယ်ရရှိပါသည်
အလွန်ကန့်သတ်အချိန်များအတွက်သင်တို့အဘို့စာချုပ်
ကိုယ့်အဘို့အ cat5 dot တီဗီမျဉ်းစောင်းအိပ်မက်အိမ်ရှင်
ငါးဒေါ်လာနှင့်ပြောင်းလဲမှုနှုန်းအနည်းငယ်
သငျသညျဂုဏ်နဖြစ်ကြသည်လန့်အသတ်ကို web ရ
အပေါ်န့်အသတ်အီးမေးလ်အကောင့် hosting site ကို
သင်သည်လည်းသွားကြသည် hosting ဝန်ဆောင်မှု
သင့်ရဲ့နိုင်အောင်အခမဲ့ domain name ကိုလက်ခံရရှိရန်
ကြောင်းအံ့သြဖွယ်က်ဘ်ဆိုက်ထားရန်ကိုယ်ပိုင် com အန်စာတုံး
သငျသညျဆိုပါကအဲဒီမှာပေါ်ပေါ်အလုပ်လုပ်ပါတယ်ကြောင်း
သင်တစ်ဦး wordpress ကိုတည်ဆောက်ချင်လျှင်သင် run
site ကိုဒဏ်ငွေနိမိတ်လက္ခဏာကိုတက် cat5 dot တီဗီမျဉ်းစောင်း
အိမ်ရှင်ရုံ၏ထားကြဘူးအိပ်မက်မက်
ကိုယ့်လုပ်ပေမယ့်ဟေးရဲ့ကြဘူးပေါ်စာတမ်းများ
သငျသညျအနေဖြင့်အလွန်ကြီးစွာသောသဘောတူညီချက်ရှေးရှေးအကောင်းဆုံးစာချုပ်
ဂုဏ်နငါးဒေါ်လာရှာနှုန်းပြောင်းလဲသွား
တစ်လငါးအစက်တီဗီမျဉ်းစောင်းအိပ်မက်ဦးထုပ်ကိုသွား
ကျွန်တော်ယူပါတယ်ပွင်ကျောကြိုဆိုပါတယ် HOST
ကျနော်တို့နေမီးဖိုထဲကပန်းသီးကြည်လင်ပြတ်သားစွာ
သငျသညျခဲ့ကြသည်စတင်ရန်အဆင်သင့်နှင့်အ Jen
ကိုယ့်ကိုပိုပြီးအချိန်ဖြုန်းအကြောင်းပြောနေတာ
သခင်ဘုရားနှင့်မကြာခဏသူကိုတွေ့ဆုံ
ပြီးခဲ့သည့်ငါးမိနစ်ထက်
သငျသညျအဘယ်မှာရှိပထမဦးဆုံးငါးမိနစ်ဟုတ်ကဲ့
ကြောင်းနှင့်အတူသွားနိုင်အောင်ငါဟုခဲ့သည်
တစ်ခါတစ်ရံကျွန်တော့်ကိုကျွန်တော်ရန်လိုအပ်ပါတယ်ပိုပြီးလိုအပ်ပါတယ်
သူ့ကိုနှိပ်သင်မကြာခဏပိုမိုလုပ်ဆောင်ဖို့လိုအပ်ပါတယ်ပေမယ့်
ကျွန်ုပ်တို့ရှိသည်မဟုတ်ကြဘူးထက်ပိုလုပ်နေတာကိုကြောက်နေ
ကျနော်တို့ကိုပိုပြီးသို့မဟုတ်ဘာလုပ်ဖို့အချိန်ရှိသည်စဉ်းစားရန်
ငါပြီးသားပေးခြင်းပါပဲအလုံအလောက်ပေးခြင်းပါပဲ
လုံလောကျပေမယ့်သခင်ဘုရားကိုအထိစတင်သည်
သင်တို့ကိုငါချင်ကိုထိပုတ်ပါကိုထိပုတ်ပါကိုထိပုတ်ပါကိုထိပုတ်ပါကိုထိပုတ်ပါသွားပါ
တကျိပ်တပါးသောရာခိုင်နှုန်းသို့မဟုတ် 15 ရာခိုင်နှုန်းပေးရမည်သို့မဟုတ်ငါ
သင်သည်သင်၏၏ 33 ရာခိုင်နှုန်းပေးချင်
အကြှနျုပျနှငျ့အကျွန်တော်တို့ကိုအချို့နဲ့တူသွားပါလိမ့်မယ်မှဝင်ငွေ
နှင့်မေးခွန်းအဘယ်ကြောင့်မေးရန်ဖြစ်ပါတယ်ဒါကြောင့်အဖြစ်
ငါစဉ်းစားတယ်ပြင်ဆင်နေခဲ့သည်
သောကွောငျ့ဖွစျသညျကိုဘယ်လိုမျိုးကြဲ၏ဥပမာအနကျအဓိပ်ပါယျ
ကွဲပြားခြားနားသောလေးယောက်ရှိတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့ချိတ်ဆက်
အဆိုပါမျိုးကြဲ၏ဥပမာအနကျအဓိပ်ပါယျနှင့်အထဲတွင်မြေဆီလွှာများ
ယင်းသို့အကြောင်းကိုဆွေးနွေးပွဲ
ဘုရားသခင်၏နှုတ်ကပတ်တော်နှင့်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့လုပ်နိုင်မယ်ဆိုရင်
ဒါကြောင့်အပေါ်အခြေခံပြီးကျွန်တော်တို့ရဲ့တုံ့ပြန်မှုခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာ
ကျနော်တို့ကတကယ်တော့ကြောင်းမှတဆင့်ဖတ်ပါမယ်
ကျမ်းပိုဒ်ငါရယ်အရာကိုစိတ်ကူးတစ်ခုရဒါ
အကြောင်းပြောနေတာဒီတော့ဤကျမ်းပိုဒ်၌တည်ရှိ၏
မဿဲ 13 နှင့် Mark အခနျးကွီး 4 နဲ့လုကာ
အခန်း 8 ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့မယ်မှဖတ်ပါ
မဿဲ 13 ကျမ်းပိုဒ်ကိုသင်ချင်ဒါကြောင့်အားလုံးညာဘက်
ငါ့ကိုသေချာအားလုံးနယူးဂျိမ်းဘုရင်ထံမှဖတ်ရှုဖို့
လက်ျာဘက်တူနေ့၌ယေရှု၏ထွက် သွား.
အိမ်သူအိမ်သားနှင့်ပင်လယ်နားမှာထိုင်တို့နှင့်ကြီးသော
ဒါကြောင့်လူအပေါင်းတို့ကိုအထံတော်သို့စုဝေးကြ၏
သူလှထေဲသို့နှင့်ထိုင်လျက်နှင့်တပြင်လုံးကို
လူအစုအဝေးသူထို့နောက်ကမ်းပေါ်မတ်တပ်ရပ်
ပုံဥပမာမှာသူတို့ကိုမှအရာများစွာကိုပြောသော
တစ်ဦးမျိုးစေ့ကြဲမျိုးစေ့ကိုကြဲဖို့ထွက် သွား. ကြည့်ရှုလော့ဟု
သူသည်အားဖြင့်ကျဆင်းသွားအချို့အမျိုးအနွယ်ကိုကွဲအဖြစ်
လမျးနားနှင့်ငှက်တို့သည် လာ. ကောက်ကိုက်စား
သူတို့ကိုအချို့သောကြောသောအရပ်တို့ကိုအဘယ်အရပ်ပေါ်မှာလှဲ
သူတို့အများကြီးညျမွကွေီးပျေါရှိသည်နှင့်သူတို့မပြုခဲ့
သူတို့ကြောင့်ချက်ချင်းအပင်ပေါက်သော်လည်း
ကမ္ဘာမြေ၏အတိမ်အနက်ကိုဒါပေမယ့်အခါ Sun ကခဲ့ခြင်းမရှိ
သူတို့ပူလောင်ခဲ့ကြထကြပြီးဖြစ်သောကြောင့်
သူတို့ညှိုးနွမ်းပျက်စီးခြင်းသို့ရောက်အမြစ်မစွဲခြင်းနှင့်အချို့
အစေ့တို့သည်ဆူးပင်တို့တွင်ကျသနှင့်အစေ့တို့သည်ဆူးပင်ပေါက်သော်လည်း
တက်သူတို့ကိုဆို့ပေမယ့်အခြားသူတွေပေါ်မှာလှဲ
ကောင်းသောမြေပြင်နှင့်တစ်ဦးသီးနှံအချို့တစျလြှော့
အဆတရာအချို့ခြောက်ဆယ်အချို့သုံးဆယ်သူ
ကြားပါစေကွားစရာနားရှိသောသူကိုရှိပြီး
တပည့်သည် လာ. သူ့အဘယ်ကြောင့်ဟုလျှောက်
သငျသညျသူပုံဥပမာမှာသူတို့ကိုအားဟောပြောကြဘူး
ဒါဟာရှိပါတယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဖြေကြားခြင်းနှင့်ထိုသူတို့အားပြောဆို
နက်နဲသောအရာကိုသိရန်သင့်အားပေးတော်မူခဲ့
ကောင်းကင်နိုင်ငံတော်သည်တည်၏ပေမယ့်သူတို့ကို
ဖို့ရှိပါတယ်အကြင်သူသည်အဘို့ပေးထားနိုင်ခြင်းမရှိသေးပေ
သူ့ကိုပိုပြီးပေးထားပါလိမ့်မည်သူရှိပါလိမ့်မယ်
များစွာသောအကြင်သူသည်ပင်ရှိသည်ပါဘူး
အဘယ်အရာကိုသူဝေးသူ့ထံမှယူပါလိမ့်မည်ဖြစ်ပါတယ်
ထိုကြောင့်ငါသည်ဥပမာမှာသူတို့ကိုအားဟောပြော
သူတို့မြင်ဘူးကိုမြင်လျှင်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
သူတို့စကားကိုနားထောငျမဟုတ်သလိုမကြားနာ
၏အနာဂတ္တိနားလည်ပြီး၎င်းတို့ကိုအတွက်
ကျဟရှောယကြားနာပြောပါတယ်ပြည့်စုံနေသည်
သငျသညျနားထောငျမညျနှင့်နားလည်ရမည်မဟုတ်
သငျတို့သရိပ်မိမြင်မည်မဟုတ်မြင်နေ
ဤလူမျိုး၏နှလုံးသားများများအတွက်စိုက်ပျိုးခဲ့ကြ
မှိုင်းမိမိတို့နားကြားနာနှင့်ခက်ခဲ
သူတို့သင့် စိုးရိမ်. သူတို့၏မျက်စိကိုပိတ်ပါပြီ
သူတို့မျက်စိနှင့်အတူတွေ့မြင်နှင့်၎င်းတို့၏နားထောင်
သူတို့နှင့်အတူနားလည်သင့်တယ် စိုးရိမ်. နားရွက်
သူတို့၏စိတ်နှလုံးများနှင့်ဒါဖွင့်
သူတို့ကိုအနာရောဂါကိုငြိမ်းစေပေမယ့်မင်္ဂလာရှိသင့်ပါတယ်သင့်ရဲ့များမှာ
သူတို့ကြည့်ရှုသူတို့အဘို့သင့်နားရွက်အဘို့မျက်စိ
ကြောင်းဆက်ဆက်ငါဆိုသည်ကားသင်တို့၌အဘို့နားမထောင်
များစွာသောအနာဂတ္တိကျမ်းများနှင့်တပ်မက်လိုချင်သောအဖြောင့်မတ်ယောက်ျား
သင်မြင်သောအရာကိုကြည့်ရှုခြင်းကြောင့်မမြင်ရခဲ့ပါ
နှင့်သင်တို့သည်အဘယ်သို့ကြားနာနားမထောင်ခြင်းနှင့်မမှ
က yeah သွားစောင့်ရှောက်စကားကိုနားထောငျ
ကျမ်းပိုဒ် 18 ဤနေရာတွင်ထိုကြောင့်ငါတို့သည်အပေါ်ကိုင်သွားပါ
ဤနေရာတွင်သည့်အခါမျိုးကြဲ၏ဥပမာအနကျအဓိပ်ပါယျ
မည်သူမဆိုနိုငျငံတျော၏တရားစကားကိုကြားနှင့်
ထို့နောက်လူဆိုးနားလည်မထားဘူး
တဦးတည်းကြွလာနှင့်ဘာကိုနှုတျယူ
သူကြောင်းကိုသူ၏စိတ်နှလုံးထဲမှာကြဲခြင်း
လမျး၌အမြိုးအနှယျကိုလက်ခံရရှိပေမယ့်သူ
သူကိုကြောသောအရပ်တို့၌သင်သည်အမြိုးအနှယျကိုလက်ခံရရှိ
ဒီစကားလုံးကြားသောသူသည်
ချက်ချင်းသူမရှိသေးပါဝမ်းမြောက်သောစိတ်နှင့်အတူကအားလက်ခံတွေ့ဆုံ
မိမိအထဲ၌အမြစ်မစွဲရှိပြီးသာတည်
ခဏလာသောအခါဆငျးရဲဒုက်ခသို့မဟုတ်အဘို့အများအတွက်
ညှဉ်းပန်းနှိပ်စက်မှုကြောင့်စကားလုံးပေါ်ပေါက်
ချက်ချင်းသူယခုသူကိုထိ မိ. လဲ
ဆူးပင်တို့တွင်ရရှိခဲ့အမျိုးအနွယ်ကိုသူဖြစ်ပါသည်
နှုတ်ကပတ်တရားတော်နှင့်ဤ၏စောင့်ရှောက်မှုကြား
ကမ္ဘာနှင့်စည်းစိမ်ဥစ္စာ၏လှညျ့စား
နှုတ်ကပတ်တရားတော်ကိုသီးနှင့်သူအကျိုးမဲ့ဖြစ်လာ
ကောင်းမကောင်းကိုအမျိုးအနွယ်ကိုလက်ခံရရှိသူကိုဒါပေမဲ့သူ
မြေပြင်နှုတ်ကပတ်တော်ကိုနား ထောင်. သောသူသည်နှင့်
ဧကန်အမှန်အသီးကိုသီးသောသူနားလည်နိုင်
တချို့တချို့တစျအဆတရာကိုထုတ်လုပ်
ခြောက်ဆယ်အချို့သုံးဆယ်မီလီမီတာ-Hmm ဒါအကြောင်းပြချက်
အဘယ်ကြောင့်စိတ်ရှိသောကြောင့်၏ရှိသို့ သွား.
သူတို့အားလေးခုသောမြေဆီလွှာပုံစံများကိုဘယ်လို
ကျနော်တို့အခါဒါစကားလုံးလက်ခံရရှိ
အချို့ဧရိယာ၌သင်တို့စိတ်နှလုံးမခိုင်မာခြင်းနှင့်နှင့်
ကျွန်တော်တို့ဟာခရစ်တော်ထံသို့လက်နက်ချလျှင်အရာဖြစ်ပါသည်
ထို့နောက်ကျွန်ုပ်တို့သည်ကယ်တင်ခြင်းခဲ့ကြပေမယ့်ကျနော်တို့ရန်ရှိသည်
ငါကြီးထွားလာမဟုတ်အဘယ်ကြောင့်ဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုမမေး
မင်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒီဧရိယာမဟုတ်ပါဘူး
လက်နက်ချငါရှိသည်ကြောင့်ထိုသို့ပြု
ငါ၏ဝမ်းနည်နေသောကြောင့်အတွေးအခေါ်တွေက
တစုံတခု
ဒါသူတို့အားပုံဥပမာကိုကြည့်ခြင်းအားဖြင့်ငါတို့သည်
အမှန်တကယ်ကိုယျ့ကိုယျကိုမေးပါသို့မဟုတ်မှာရှာဖွေနေနိုင်ပါတယ်
ငါတို့သည်ကိုယ်ကိုကိုယ်မေးနိုငျသောသူတို့အားလေးခုမြေဆီလွှာများ
အမှုတော်ကိုထမ်းဆောင်နဲ့တူ
အဘယ်ကြောင့်ငါမပါဘူးအမှုတော်ကိုထမ်းဆောင်ရန်ကြွလာသောအခါ
ထိုသို့ပိုပြီးအစေခံသို့မဟုတ်အစေခံချင်
သငျသညျကြီးထွားလာတက်သိသောကြောင့်ကိုယ့်ခဲ့တယ်
သင့်ကိုအစဉ်အစေခံရန်မလိုအပ်ပါဘူးအဘယ်သူမျှမကိုပြောသည်
သငျသညျတနင်္ဂနွေအပေါ်ဘုရားကျောင်းကိုသွားတူသောနှင့်
သောသင်နိုင်အောင်သင်ဤကြမ်းတမ်းရှိပါဘူးအားလုံးင်
ညာဘက်နီးပါးခဲမြေပြင်နဲ့တူအတွေးအခေါ်တွေ
ကြောင်းနောက်တဖန်တူသောနောက်တဖန်အတည်ပြုထားပြီး
နောက်တဖန်နှင့်အဖန်ဖန်မျှသငျသညျ
ကြောင်းညာဘက်လုပ်ဖို့လိုအပ်ပါတယ်ဒါကြောင့်မလို
ခက်ခဲသည့်အခါအမှုတော်ကိုထမ်းဆောင်၏အမျိုးအနွယ်ကိုနိုင်အောင်ထုပ်ပိုး
ချက်ချင်းကြောင်းဖွင့်နဲ့တူသွားပါသင်၌ကြွလာ
ငါ့အဘို့နိုင်အောင်တစ်စုံတစ်ဦးအတွက်ငါရဲ့မရ
ရဲ့အဘယ်အရာကိုဒီအမြိုးအနှယျအမှန်တကယ်အကြောင်းပြောဆိုကြကုန်အံ့
သငျသညျငါရစေမယ့်ဆိုလိုကသွားနေကြတယ်ဟုတ်တယ်ဖြစ်ပါသည်
အဲဒီအကြောင်းပြောဆိုနိုင်အောင်ကျွန်မနားလည်သဘောပေါက်ခဲ့ပါတယ်
ဒီအမျိုးအနွယ်တူယှဉ်သောဧဝံဂေလိတရားကြောင်း
ကျွန်တော်တို့ဟာဖို့လိုအပ်သောဘုရားသခငျ၏အမှန်တကယ်သမ်မာကမျြး
ကျွန်ုပ်တို့၏အပြစ်များကိုနောင်တနှင့်ဆုကြေးဇူးကို accept
ခရစ်တော်အားဖြင့်, ပြီးတော့ကယ်တင်တော်မူခြင်းဖြစ်
သူ့ကိုရန်ကျွန်ုပ်တို့၏အသက်တာတင်သွင်းခြင်းနှင့်ပြောင်းလဲသွားတယ်
သန့်ရှင်းသောဝိညာဉ်ခံယူပြီးတော့ကိုထမ်း
အသီးညာဘက်ငါအဆင်ပြေ disagreeing မဟုတ်ပါဘူး
လာမယ့်ရှိမယ့်ပြီးတော့သဘောတူပေမယ့်ငါ
ခြေလှမ်းကျနော်တို့ ကျော်လွန်. သွားနှင့်၌တည်ကြသောအခါ
သန့်ရှင်းခြင်း၏လုပ်ငန်းစဉ်ဒီတော့ဒီ
မြေဆီလွှာများရှိသည်သောသူရုံလူမဟုတ်
သေးကျနော်တို့နေသင်နေဧဝံဂေလိတရားကိုပေးခံ
ငါဟုတ်ကဲ့, ဤယုံကြည်သူများဖြစ်ကြသည်ပြောနေတာ
ဒါကြောင့်ကျွန်မနှစ်ခုကွဲပြားခြားနားတဲ့နည်းလမ်းတွေအတွက်ဖတ်နေတာပါ
ဘာလို့လဲဆိုတော့အဲဒါကိုမဟုတ်ပါဘူးဘုရားသခင်၏နှုတ်ကပတ်တော်င်
ဘုရားသခငျ၏တရားစကားတော်ဖြစ်ပါသည်ရုံယှဉ်သောဧဝံဂေလိတရား
အခါသငျသညျအတွက်ကျမ်းပိုဒ်ကိုဖတ်ရသောအခါ
မဿဲကဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကမဿဲမဟုတ်ဘူးပြောပါတယ်
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကမာကုဖြစ်ပါသည်ဒါပေမယ့်ဘယ်လိုပြောသွား
ဘုရားသခငျ၏တရားစကားတော်ဖြစ်ပြီး, ဒါပေမယ့်
အရာကအမှန်တရားရဲ့ဖြစ်ပါသည်ညာဘက်ဒါစစ်မှန်တဲ့င်
ဒါကြောင့်ကယ်တင်ခြင်းသို့ရောက်ရာအမှန်တရားရဲ့သို့မဟုတ်ရှိမရှိ
သန့်ရှင်းခြင်း၏အမှန်တရားလည်းမရှိ
သူသည်အသောဘုရားသခငျ၏တရားစကားတော်တစ်ခုခု
ထားဘေးတတ်သောကြောင့်, လက်ျာဘက်ထွက်လိုက်တာနဲ့
ထွက်နှင့် sews ဒါပေမယ့်လက်ခံရရှိထားကြောင်းမ
ဒီတော့မေးခွန်းကိုအဘယ်ကြောင့်ဖြစ်ခြင်းမဟုတ်ပါဖြစ်ပါတယ်
သငျသညျအကွီးအကဲကိုသိသည့်အခါဒါလက်ခံရရှိ
အသင်းတော်၌အထရပ်နှင့်သင်ကြှနျုပျတို့သိပြောပါတယ်
ကျွန်တော်အခြားအပေါ် add ကိုခေါ်နေခံစားရတယ်
ဒီစပွန်ဆာကြှနျတျောတို့၏အဆောက်အဦမှတောင်ပံသို့မဟုတ်
ရန်သင့်အားမေးရန်သွားသော်လည်းသာသနာပြု
ပိုပြီးပေးနှငျ့သငျအတှငျးရှိအရာအားလုံးတတ်
oh ငါဖြစ်နိုင်သည်ကြောင့်အကြောင်းမလုပ်ဆောင်နိုင်
ဒီဒီမကထက်
ငါ၏အသောအရာကိုအဆင်ပြေသခင်ဘုရားဟု
ဒါသည်အဘယ်အရာတာဝန်ဒီတော့အဘယျသို့
ညာဘက်ရှိရာဆူးခိုင်ခိုင်လုံလုံနဲ့တူကြောင်း
ဤလောက၏အပေါင်းတို့နှင့်တကွဖြစ်သောကြောင့်စောင့်ရှောက်မှု
ရုတ်တရက်သင်သည်သင်၏ bankbook ထံသို့ ဝင်.
သင့်အွန်လိုင်းကြေညာချက်နှင့်သင်နေညာဘက်ကို
တူသောကောင်းစွာမျှငါသည်ငါ့ဆဲလ်ဖုန်းဥပဒေကြမ်းရှိ
ငါ့ပေါင်နှံရှိသည်နှင့်သင်ငါသိ
သင်တို့အဘို့အဆပ်ဖို့ဆီကိုဦး၏အားလုံးတိုများ
ဤအမှုအရာတို့ကိုလက်ျာဘက်ကပြောပါတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့
စည်းစိမ်ဥစ္စာ၏လှညျ့စားဆူးပင်ကဲ့သို့ဖြစ်ခဲ့သည်
နှင့်ဒါကြောင်းကျွန်တော်တို့ရဲ့ဒီမ
စည်းစိမ်ဥစ္စာ၏လှညျ့စားအတွင်းထ
ကျွန်တော်တို့ကိုအဘယ်သူမျှမပါကျနော်တို့ဖြစ်နိုင်သည်မဟုတ်တတျနိုငျသပြော
ကျနော်တို့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အဲဒီဒေသမှာထာဝရဘုရားအားပေး
ဒါကြောင့်ဤအရာတို့ကိုလုပ်ဖို့ကျွန်တော်တို့ရဲ့ပိုက်ဆံလိုအပ်ပါတယ်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒါဟာဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒါဟာအလွန်စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့င်
စည်းစိမ်ဥစ္စာနှင့်အများနှင့်၏လှညျ့စားကပြောပါတယ်
ပိုက်ဆံမှားယွင်းနေသည်ကကိုယ့်ရဲ့မရင့်
ပတ်လည်ဝိညာဉ်တော်သည်အလွန်နိုင်ပါတယ်
လှည့်စားနှင့်ကလူတွေကိုဖြစ်စေတဲ့ယုံကြည်
ကောင်းစွာဒီယုံကြည်ဖို့ကမှန်သည်
မဟုတ်ဘဲသခင်ဘုရား Hmm အပေါ်မှီခိုထက်နှင့်
ဒါကြောင့်သောငှါငါ့ကိုယူသောအရာကိုမယ့်ဖွင့်
မျိုးကြဲ၏ဥပမာအနကျအဓိပ်ပါယျဒါပေမယ့်ဘာ
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းနှင့်ဤမေးခွန်းကိုကျွန်တော်ဖြစ်ပါတယ်
ပထမဦးဆုံးစတင်သော်လည်းအဘယ်ကြောင့်ဖြစ်ပါသည်
မျိုးကြဲညာဘက်၏ဥပမာအနကျအဓိပ်ပါယျကိုခေါ်
သူအမှန်တကယ်ကိုမြေဆီလွှာနှင့်ပတ်သက်ပြီးပြောသွားဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
သူသည်မျိုးစေ့ကြဲအကြောင်းကိုပြောပါတယ် yeah အားလုံးဖြစ်ပါတယ်
Nisour မုဆိုးမသို့မဟုတ်လယ်သမားမျိုးစေ့ကိုကြဲခြင်းငှါထွက်သွား၏
သင့်တူသောဒါတကယ်ကယ့်ကြောင့်သူ၏အမျိုးအနွယ်
ဒါကြောင့်ပုံဥပမာကိုကိုမြေဆီလွှာဟုခေါ်တွင်စေနှင့်
အမှန်တကယ်ယနေ့ငါ YouTube ပေါ်မှာစေတနာစိတ်ပျက်ခဲ့သည်
ကျွန်မအကြောင်း Google တွင်ရှာဖွေသောအခါသင်တို့ကိုသုတေသနပြုကိုသိရ
ကမြေဆီလွှာများ၏ဥပမာအနကျအဓိပ်ပါယျကပြောပါတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့
ငါနဲ့တူ uh-uh ပေါ့
ယရှေုသညျ cuz ကဲ့သို့မိမိကိုမိမိအတွက်ကြောင့်ခေါ်ဆို
အချို့သငျသညျမဟုတျဘူးမျိုးကြဲ၏ဥပမာအနကျအဓိပ်ပါယျ
cuz အတွက်သှားသောသမ်မာကမျြးဘာသာပြန်ဆိုသူကိုသိရ
မူလကကျမ်းပိုဒ်အဲဒီမှာရှိမဟုတ်ခဲ့
ကမျြးစာဘာသာပြန်ဆိုသူ ဝင်. သော်လည်းကောင်း
သူတို့ကိုမှတ်သား
သူဟာမျိုးစေ့ကြဲကြဲရန်ထွက် သွား. ကြည့်ရှုလော့ဟုပြောသည်
အဘယ်သူမျှမကောင်းစွာဟုတ်ကဲ့သို့သော်လည်းအဆုံး၌သင်တို့ကိုကြည့်ပါလျှင်
ကျမ်းပိုဒ်န်းကျင်ထို့ကြောင့်ဤနေရာတွင်ပုံဥပမာကို
မျိုးကြဲ၏ yeah ဒါဘာကြောင့်သူကမခေါ်ပါဘူး
ကားအဘယ်သို့သောမျိုးစေ့ကြဲ၏ဥပမာအနကျအဓိပ်ပါယျ
ယရှေုသညျခေါ်ဆိုတူသောငါပေါ့ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါ့ကိုတယ်
မျိုးကြဲ၏ဥပမာအနကျအဓိပ်ပါယျဒါကြောင့်ကားအဘယ်သို့
ငါတို့မျိုးကြဲ၏ဇာတ်ကောင်တွေအကြောင်း
အကြောင်းကိုသိရန်လိုအပ်ပါနှင့်အဆင်ပြေရုံကပြောပါတယ်
ငါစုံတွဲတစ်တွဲကိုနားထောင်ခဲ့ကွောငျးမှ add
ဤဥပမာအကြောင်းကိုအကြောင်းကိုဆွေးနွေးခြင်းနှင့်
မဟာကော်မရှင်သို့သွားလျှင်
ကမ္ဘာ၏မြို့ရိုးအခြင်းနှင့်တရားကိုဟောပြော
ကောင်းသောသတင်းနှင့်တကွလူအပေါင်းတို့၏တပည့်ဖြစ်စေခြင်းငှါ
တပါးအမျိုးသားတို့သည်လက်ျာဘက်ဖြစ်လျှင်ဤသော့ချက်ဖြစ်ပါသည်
လူတွေဘယ်လောက်နားလည်ရန်ကျမ်းစာ၌ပါ
အမှန်တကယ်ကြောင်းကိုစကားလုံးခံယူမယ့်
ကျနော်တို့ mhm ထွက်ပြန့်ပွားလိမ့်မယ်နဲ့
တန်ဖိုးသောအမျိုးအနွယ်ကိုအတွက်အမှန်တကယ်ဖြစ်ပါသည်
သငျသညျဖြန့်နှင့်အချက်ကိုကြောင်းဖွင့်
မျိုးစေ့ကြဲမယ့်ငါမျိုးစေ့ကြဲ၏လုပ်ဆောင်ချက်ဖြစ်ပါတယ်
ရုံ yeah ကျေးဇူးတော်အမျိုးအနွယ်ကိုကြဲရန်
အမျိုးအနွယ်ကို yeah ၏ပေမယ့်သူတကယ်ရှိပါတယ်
ဒါပေမယ့်သင်တို့ကိုဝမ်းနည်းသင်သိထားရန်ရှိသည်နှင့်
အဘယ်သူမျှမပါခြင်းနှင့် yeah သွားနှင့်ဘယ်လိုသိကြ
ကလူထွက်ရှိနှင့်ဖြစ်သွားကြသည်
လူတိုင်းမလှည့်သွားကြောင်းနှင့်
ချက်ချင်းဧဝံဂေလိတရားကိုခံယူသော်လည်း, သူတို့သည်
နေဆဲသွားကြဖို့ရှိသည်နှင့်သောသော့ကိုဖွင့်
အရာနဲ့ကျွန်မလျှင်အံ့ဩဒါကြောင့်ဖွင့်
ကြောင်းရဲ့အဘယ်ကြောင့်ပါလျှင်သင်သိသောကွောငျ့ဖွစျသညျ
ဒါကြောင့်မျိုးကြဲ၏ဥပမာအနကျအဓိပ်ပါယျကိုခေါ်မယ့်
ကဆုလာဘ်ညာဘက်အကြောင်းကိုမဟုတ်ပါဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ဒါကြောင့်မကြာခဏငါပေါ့စဉ်းစားသောအခါဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
သငျသညျငါရယ်ကိုသိသောကြောင့်ဤသို့ပြုမယ့်
ကော့စမှာဂုဏ်နဆိုင်ငါဂုဏ်နင့်သောကြောင့်,
ဒီအရသို့မဟုတ်ငါသည်ငါ့ကဒ်သုံးစွဲဖို့မယ်
ဤနေရာတွင်မှာသကဲ့သို့ငါ၏အပိုရမှတ်ရ
ဒီမျိုးကြဲမယ့်ကြဲရန်မှာထားတော်မူသည်ကို
နှင့်ဒါခမ်းနားလူအားလုံးအပေါ်နှင့်ဒါ
တကယ့်တကယ်အတော်လေးယုံကြည်မှုများဖြစ်ပါသည်
သငျသညျဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒါကြောင့်စဉ်းစားရသောအခါ
မကြာခဏကျွန်တော်ကျွန်မချင်ကြပါဘူးကောင်းစွာထင်
အဲဒီလူကိုမီလီမီတာ-Hmm အပေါ်မှာငါ့အချိန်ဖြုန်း
ငါ၏အကျိုးအအဖြစ်အကြီးလိမ့်မည်မဟုတ်ပေဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
နှင့်တော်မူသောဘုရားသခင်ကိုရဲ့နှလုံးသညျဘုရားသခငျ၏နှလုံးကိုမဟုတ်ဘူး
လူအပေါင်းတို့သည်သူ့ကိုသိရန်လာသည်နှင့်
ကျနော်တို့ဒါခမ်းနားပြီးတော့တစ်စုံတစ်ဦးကိုပြောသည်ဖို့နေကြပါတယ်
ငါ့ကိုသင်ထင်သူအဘို့ဆုတောင်းရန်
နှင့်သင်၏ကိုယ်ပိုင်စိတျထဲမှာအနည်းဆုံးဖွယ်ရှိသည်
သင်မြင်နေပါတယ်ကြောင်းကိုသင်၏ကိုယ်ပိုင်မှန်ဘီလူး
ရန်အနည်းဆုံးဖွယ်ရှိသည်သူ
တကယ်တော့ခရစ်တော်အားလကျခံပါနှင့်တစ်ဦးဖြစ်လာ
အဲဒီလူကိုများအတွက်ခရစ်ယာန်ဆုတောင်းသောကြောင့်,
သငျသညျဘုရားသခငျသညျတကယ်ကဘာလဲဆိုတာမသိရပါဘူး
ဟုတ်ကဲ့သူတို့၏စိတ်နှလုံးထဲမှာပြောနေရှိရဲ့
ငါသည်ဤအတူသွားချင်ဤမျှလောက်များစွာသောအရပ်တို့ကို
ဒါပေမယ့်ပြင်ဆင်တဲ့သူကတကယ်တော့ဘုရားသခငျသညျင်
သူ၏အမျိုးအနွယ်အဘို့အချိန်ကိုမြေဆီလွှာမီလီမီတာ-Hmm ခေါင်းကို
နှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏အလုပ်ရုံ၌သစ်စာစောငျ့ဖြစ်ဖို့ဖြစ်ပါတယ်
ငါသဘောတူအမျိုးအနွယ်သည်မျိုးစေ့ကြဲ
မီလီမီတာ-Hmm ကျွန်တော်တို့ဟာကြောင်းသူမ၏တယ်ထခြုံတယ်
အစာရှောင်သည် သွား. ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ပြောဖို့အများကြီးပိုရှိသည်
ဒီအပေါ်ကိုပင်ယခုငါဒီတော့စဉ်းစားတယ်
များစွာသောမေးခွန်းများကိုကျနော်မေးချင်ပါတယ်နှငျ့ယရှေု
ယရှေုသညျအားလုံး၏ဤ pair တစုံ shared ပြီးနောက်
တပည့်သင်ရှင်းပြနိုင်ပါတယ်ဆိုပါတယ်
တူသောကျွန်တော်တို့ကိုကောင်းစွာငါတကယ်မရကြ
သင်ဤနားမလည်ဘူးလျှင်သူကပြောပါတယ်
သင်မည်သို့ဂုဏ်နအခြားနားလည်ကြသည်
ကန့်နိုင်အောင်နိုင်ငံတော်အကြောင်းဥပမာ
ကျနော်တို့ကတကယ်တော့သို့ကြည့်သောကယ့်ကိုသော့ခ
ဒီဒါနဲ့နောက်နေ့တနင်္ဂနွေများအတွက်စိတ်လှုပ်ရှားတယ်
သေချာသငျသညျအကြှနျုပျတို့ကိုများနှင့်ညှိ join ပါလိမ့်မယ်မျှော်လင့်
အသစ်ကနေ့တိုင်းနောက်ထပ်ဇာတ်လမ်းတွဲအတွက်
ကျွန်တော်နည်းနည်းတူးတာပေါ့ဘယ်မှာ
လုပျမျိုးကြဲ၏ဥပမာအနကျအဓိပ်ပါယျသို့ပိုမိုနက်ရှိုင်း
သငျသညျအကြှနျုပျတို့ကို Jen သေချာဘို့ဆုတောင်းကြလော့ချင်
ကောင်းကင်ဘုံရှင်အဘကျွန်တော်တို့ကိုအကောင်းဖြစ်ဖို့ကူညီ
အရင်းအမြစ်ကျွန်တော်တို့ကိုသင်၏အမျိုးအနွယ်ခမ်းနားထည်ဝါစွာမှကူညီ
လွတ်လပ်စွာအပ်ခြင်းနှင့်ယူသင်ယုံကြည်စိတ်ချရမှ
ကြောင်းအမျိုးအနွယ်နှင့်အသီးကျေးဇူးဘွားမှ
သင်တို့သည်ငါတို့၏ကြည့်ရှုသူများအတွက်ယနေ့သူတို့ကိုကောင်းကြီးပေးတော်မူခြင်းနှင့်
သူတို့ကိုအားပေးနှင့်သင့်၌ဤဆုတောင်းပဌနာ
အာမအာမအမည်
ဤမျှလောက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်နှင့်ငါတို့သည်သင်တို့မြင်ရကြလတံ့
လာမယ့်သီတင်းပတ်အတွင်းနှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏တကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ထိုအဖန်ဆင်းတော်မူသောသင်တို့ကြည့်ရှု Cora ဟုတ်ကဲ့
ငါတို့အဘို့အအံ့သြဖွယ်ခွက်သစ်ကိုနေ့စဉ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အကြိုက်ဆုံးကျမ်းပိုဒ်အပေါ်နှင့်အတူငါသိခွက်
ဒီနေရာမှာကျနော်တို့ဂုဏ်ပြုပါရစေ go နောက်ကျောကိုသင်ကျေးဇူးတင်ပါသည်
Breck
ကြေးဇူးတငျစကား
သငျသညျ